# Лабораторные работы

## Дисциплина: WEB-программирование

### Выполнил:
Студент группы ИС-23, 3 курс
Макаров Д.Е

---

### Список лабораторных работ:

1. [Калькулятор на HTML/CSS](./Lab1)
2. [Калькулятор на JavaScript](./Lab2)
3. [Простое веб-приложение. Верстка](./Lab3)
4. [Простое веб-приложение. Работа с API](./Lab4)
5. [Простое веб-приложение. Работа с API (Продолжение)](./Lab5)
6. [Простое веб-приложение. Написание сервера для приложения](./Lab6)

[Страница с лабораторными на  github.io](https://lightbear124.github.io/WEB-Works/)